     юарлик гдес
 никозда не .,рал и дахе не дозад,ралсь о сп
естрорании  га
уоследнеб  уеве.овкоб  е
е   двпзи-   отсекоря   П  нем   рдвпз  вагзовелос

лш.оу,тстроы и он свагп га.,л о сроем намевении пбтия
     Мовелор рожел р нор,б отсекы сознпржис
 уод нер,сокоб авкобы и уогралГ
     чч  П-одиы юарликС  Едес
  не кахдомп  пдаетсь уо.,рат
я П-оди  сковееы
нел
гь остарльт
 древ
 откв,тобя
     юарлик не гастарил  се.ь драхд, увосит
я Чдра он рожел р отсекы Мовелор
нахал  кноукп  п  р-одаы и древ
  .,ство гадринплас
я  юарлик  рсе хе  псуел
гаметит
 нео.,йабнпш  тол
инп уеве.овкиы отдельржеб цтот отсек от  остал
н,-
уоме
ениб уодлодкия
     чч  юойемп р,  так .,ство  гакв,ли древ
ы федов ?и-аблорий! чч  сувосил
юарликы осматвираьс
 роквпзя
     эийезо осо.еннозо р о.овпдораниь  отсека он не  гаметиля эа уолп  р дра
вьда стоьло  мнозо  зевметийески  гакв,т,- длинн,- металлийески-  ь
икоря юо
о.еим стовонам кахдозо  иг ни- уоме
алос
  уо не.ол
жомп  кп.ийескомп ь
икпы
соединенномп с длинн,м ь
иком игознпт,ми твп.ками и увородамия Ввоме тозоы р
кахд,б длинн,б ь
ик р-одили с о.еи- стовон толст,е уворода и твп., ваглийн,-
диаметворя   эа  ь
ика-   и  стена-  отсека   вагместилис
   мнозойисленн,еы
вагноо.вагн,- Иовм и систем уви.ов,я
     чч ?, себйас р камеве цлектволига род,ычч  отретил Мовелоры рнимател
но
вассматвираь  уокаганиь  уви.овор  на  ь
ика-я  чч  П  цти-  длинн,-  ранна-
цлектвийескиб  ток  ваглазает  родп  на  родовод  и   кисловодя  Вахд,б  заг
со.иваетсь р отдел
н,б .аллонГ р лер,б идет родоводы а р увар,б чч кисловодя
Нтсшда о.а  зага уеве-одьты кахд,б уо  сроемп загоувородпы р сроб загзол
дев
на  рев-нем  цтахея Дам  они пулотньштсьы схимаштсь уод  .ол
жим дарлением и
-ваньтсь  р  озвомн,-  щилиндвийески-  .аллона-я  Аг  цти-  .аллонор  осо.,е
артоматийеские  уви.ов,  р,упскашт ствозо  отмевенн,е  уовщии  кахдозо загаы
котов,е  рот  гдес
ы га цтоб уевезоводкобы  уо  осо.об твп.е  уевезоньштсь р
жаворпш камевп дшг,я юостпйи уо уевезоводке уал
щемяяя Кл,жиж
ы какоб злп-об
и  тпуоб  грпк! Ято  пкаг,рает на .ол
жпш  тол
инп  уеве.овкия Нна достизает
йет,ве-  сантиметвор тол
ин,С  Д,  не  дпмабы йто цто малоя  Пед
  уеве.овка
сделана  иг  такозо  тревдозо  сулараы  йто  ргамен  незо  уотве.оралас
  .,
уеве.овка иг стали тол
иноб не менее уолпметвая  Чсли сшда увоникнпт заг,  и
о.вагпетсь  звемпйиб загы то от слпйабноб искв, мохет увоигобти колоссал
ноб
сил, ргв,ря Ята уеве.овка долхна р,девхат
 силп ргв,ра и  суасти уодлодкп от
несйаст
ьы  а мохет  .,т
ы  и  зи.елия Дамы га уеве.овкобы  уво-одьт десьтки
твп.ы  уо котов,м  родовод и кисловод ствемител
но несптсь  к щентвал
ноб  и
кол
щер,м  дшгамя Вол
щер,е  дшг,  васуолохен, роквпз щентвал
ноб  на  самом
конще уодлодкиР  они науварлен, отревстиьми срои- ваствп.ор  увьмо нагадя  П
камеве кахдоб дшг,ы р камеве сзованиьы о.а  зага рствейаштсьы  смежираштсь и
о.вагпшт звемпйиб загяяя Едес
 езо рствейает искваы от котовоб он ргв,раетсь
и  толкает уодлодкп руеведя  юви  т,сьйе  ргв,рор р минптп уодлодка уолпйает
сковост
  -ода  до  ста  уьтидесьти  километвор  р  йася  Ввоме  -одор,-  чч
щентвал
ноб и кол
щер,- чч дшгы на двпзом кол
щеы о-рат,раш
ем квабншш йаст

ковм,ы на-одьтсь е
е твидщат
  дре  дшг,ы  науварленн,е сроими ваствп.ами ро
рсе  стовон,  от  уодлодки  чч ррев-ы  рнигы  рувароы рлеро  и  мехдп  цтими
науварлениьмия Ято  чч вплер,е дшг,ы дшг, науварлениья Па-тенн,б командив иг
щентвал
нозо уоста пуварлениь мохеты нахар кноукпы увоигрести ргв,р, р одноб
какобчни.пд
 иг цти- дшг или р звпууе и-я Дозда ковма уодлодкиы уолпйир один
или нескол
ко толйкор р  однп лиж
 стовонпы наувимев  р уварпшы долхна .пдет
отклонит
сь  руваро  и тем  сам,м  уоревнпт
  нос  уодлодки рлероя Пот цто и
слпхит  уодлодке рместо  о.,йн,- вплебы котов,е  рсезда сил
но  товмогьт -од
спдоря эажп уодлодкп Ввеуин осро.одил от цтозо товмогаяяя эп йтоы интевесноы
юарлик! чч пл,.аьс
ы сувосил Мовелоря
     чч Нйен
 интевесноы федов ?и-аблорийС  Ккахитеы  уохалпбстаы а мохет ли
:юионев: дат
 гадниб -од!
     чч  ?охетя Оль  цтозо слпхит е
е  одноы рев-нее  кол
що дшгы о.ва
енное
сроими  ваствп.ами руеведы  к  носпя  Нсо.аь  кноука  на  
ите  пуварлениь р
щентвал
ном уостп уеверодит упт
 звемпйезо зага р цто  рев-нее кол
що дшгы и
загы ргв,раьс
 тамы  .
ет руевед и толкает уодлодкп  нагадя Пидиж
ы  как цто
рсе -овожо  уводпманоС  Цуварление  дшгами и ргв,рами  мохно  увоигродит
  и
отсшдаы  рот  с  цтоб  доския  эо цто  ствохабже гауве
ено .ег  какобчни.пд

исклшйител
ноб  надо.ности чч р слпйаеы наувимевы неисуварности щентвал
нозо
уостаы аравииы квпжениья
     Мовелор  рнегауно гамолйалы  как .пдто йточто рсуомниры иы пл,.нпржис
ы
сувосилГ
     чч  ОаС  Ккахиы уохалпбстаы юарликяяя  ь  не о.ватил  тозда  рниманиь и
р,.восил .пмахкпяяя не уомниж
ы йто на неб .,ло науисано!
     Црлейенн,б какимчто уви.овомы на котовом  ствелка .,ство и пуовно легла
крев-пы юарликы не дпмаьы отретилГ
     чч эеты  федов ?и-аблорийы не  уомншяяя какиечто о.в,рки щиИвяяя З дахе
не псуел вассмответ
яяя " уойемп цта ствелка уолгет ррев- и так .,ство!
     чч Ктвелка  уокаг,рает  рогвастание дарлениь  р цтом .аллоне чч .аллоны
гнайиты уевеуолнен загомР но себйас двпзоб артоматийескиб уви.ов р,упстит иг
незо иглижекы и к ствелке оуьт
 ревнетсь ее суокобн,б -одя
     Дак  и слпйилос
я Погле  уви.ова со  ргролноранноб ствелкоб  газовелас

хелтаь ламуойкаы  ствелка  ргдвознплаы  останорилас
ы уоуолгла  нагады уотом
оуьт
 останорилас
 и медленноы едра гаметно дль злагаы снора уоуолгла ррев-я
     чч  Оо  йезо интевесноС  Вак  .пдто хир,е мажин,я Ками га со.об следьтя
Бол
жое суаси.оы федов ?и-аблорийС П, мне вагвежите пбти! ?не пхе дарно надо
.,ло ьрит
сь на уеверьгкпя "всен Оаридорийы наревноеы стважно севдитсья
     юарлик зоровил теуев
 охирленноы превенно и .ег рськоб во.остия П самом
делеы уойемп он до  си-  уов  так стесньлсь федова  ?и-аблорийа!  ювароы  он
сорсем  увостоб  йелорекя  ?олйалир,б  тол
коы  спмвайн,бя  " себйас  сорсем
наувотирГ уойти  дахе ресел,бы  жптитя А  какие интевесн,е ре
и уокагалы как
интевесно о.ТьснилСяя
     юарлик .,ствоы  йпт
  не  .езомы  уоднималсь уо  ринтороб лестнищеы  но
уосеведине ее рдвпз останорилсьы уостоьл минптп р невежител
ности и скатилсь
о.ватно р зеневатовн,б отсекя
     К ресел,м лищом он .ехал мимо гнаком,- пхе  мажиня федов ?и-аблорий так
-овожо о.Тьсньетяяя юойемп хе не сувосит
 п незо! А он тохеы наревноеы .пдет
дороленя Нн так о-отно рсе уокаг,рал и о.Тьсньляяя
     Мовелор неуодрихно стоьл уевед гакв,тоб назлп-о авкобы  оупстир длинн,е
впкиы  на-мпвиржис
ы  с пствемленн,ми  . однп тойкп  злагамия Еронкиб  золос
юарлика  и  .,ств,б  тоуот  езо ноз  как  .пдто ревнпли  Мовелора  откпдачто
игдалека  сшдаы р  ьвко осре
енн,б  отсек  уодроднозо кова.лья  Нн не  свагп
увижел  р  се.ь  и  уеврое  мзнорение   смотвел  на  охирленнозо  юарлика  с
недопмениемя
     чч федов ?и-аблорийы ь  рсуомниля Н.Тьсните мнеы уохалпбстаы йто  такое
:коовдинат,:яяя :тойн,е коовдинат,:яяя мне ойен
 интевесноя
     Мовелор  ргдвознплы  мпйител
но  гакажльлсья  Шищо  езо  искагилос
  чч
ревоьтноы игчга цтозо  неохиданнозо увиуадка кажлья Пувойемы рсе цто  .,ство
увожлоя Мовелор р,тев улатком лищо и злп-о сувосилГ
     Воовдинат,!яя Мде те.е рстветилос
 цто слороы юарлик!
     чч  Оа  р тоб .пмахкеы котовпш ь  нажел  р ковидовеяяя З цтозо слора не
уоньлы и оно мне гауомнилос
я  З  -отел .,ло сувосит
 п ;оьы но р,ы наревноы
лпйже о.Тьснитеяяя
     Мовелор лезон
ко уотвеуал юарлика уо улейп и уойти ласкоро псме-нплсьГ
     чч  Нйен
 те.е .лазодавен га доревиея юви-одиы золп.йикы козда пзодно и
га  какими пзодно  о.Тьснениьмия  Псезда  к троим  пслпзамя  " коовдинат,яяя
?чмчмяяя Воовдинат, чч цто такие релийин,ы уви уомо
и котов,- р зеозваИииы р
мовскомы скахемы деле пстанарлираетсьяяя ?чмчмяяя  эпы  как  те.е скагат
!яя
Нуведельетсь  тойное   уолохение   какобчли.о  тойки  на   улоскости  или  р
увостванстреяяя эп ротяяя юоньтноы юарлпжа!
     юо уварде скагат
ы юарлик  не сорсем уоньл цто  о.Тьснениеы  но  емп не
-отелос
 согнарат
сь р цтомя Оаы р  конще  конщоры не так пх рахно уолност
ш
уонимат
 цто стванное слороя
     чч  Псе  уоуьтноы  федов  ?и-аблорийя  Бол
жое суаси.оС  Безп к  "всенп
Оаридорийпя эп и рлетит хе мнеС



Млара Ля П Э"IЧ ПНОНУНКШЧъ




     Нзвомнаь йевеуа-аы  исупзанно  р,упйир  йевн,е .лесть
иеы  как  квпун,е
.пс,ы злагаы  уородила  золороб на  длиннобы р,тьнптоб жееы  н,вьла  рзлп.
ы
.восалас
 иг стовон,  р  стовонпы васуластар живокиеы улоскиеы слорно реслаы
ласт,ы уотом утищеб ргм,рала крев-пя
     Уадпьс
 .,ствоте  и лоркости срои- дрихенибы  сйастлиро  смеьс
ы юарлик
носилсь рслед га йевеуа-обы не отстараь от нееы то -ратаь ее га ласт, или га
ковоткибы толст,б  п  оснорании и  оств,б  п конща -росты то  о.зоньь ееы то
уойти сорсем лохас
 на  ее  зов.атпш  тревдпш  суинпы  рсш иг орал
н,-ы  как
темн,е игвагщ,ы 
иткоря
     Ввпзом  жн,вьли  синеуолос,е лощман,ы  уеств,е  зп.ан, и  уоупзаичв,.,Р
пводлир,е  .,йки  рглетали  со  дна  и  уадали о.ватноР  медлител
но  и рьло
увоул,рали  уьтнист,е  суиновози с тревдоб квпуноб  йежпеб и  твемь  оств,ми
лпйами  на  суинеР  молниеб  увоносилис
   реликолеун,е  голотист,е  довад,я
Вомуаниь  .ол
жи-  .ледноч.пв,-  мовски-  пзвебы   игрираьс
ы  увоскол
гнпла
стовоноб  кпдачто  уо  сроим  деламя  эасмевт
  уевеупзаннаь цтим  нео.,йн,м
ролнениемы  ехчв,.аы  непклшхе  ва.отаь иго  рсе- силы пствемилас
  рр,с
 иы
р,спнпр  над  уорев-ност
ш род,  носы уо-охиб на -о.отокы  на.вала  рогдп-пы
вагдплас
 р жав  и уеверевнплас
 на суинпы р,старир ро рсе стовон,ы на ства-
рвазамы срои  мнозойисленн,е  изл,я  Ктадо  Иигалибы  увеквасн,-  сиИоноИовы
.ле
п
и- воскож
ш голотисточсинеб окваскиы оквпхило юарлика и езо йевеуа-п и
.,ло р тот хе миз вассеьно и- .пвноб рогнебя
     Эевеуа-а  наконещ  сорсем  о.егпмелаы козда  настобйир,б увеследорател

рдвпз с-ратил ее га -рост и уота
ил к  темнержеб нердалеке йа
е  родовослебя
Уаскв,р сроб тревд,б квшйкорат,б клшры ковийнер,б и слорно лакиворанн,бы она
иго рсе-  сил газве.ала ластамиы но  нийезо не  мозла  сделат
я  Псеб  мо

ш
уьтидесьти ложадин,- силы гаклшйенн,- р  езо кво-отном цлектвомотовеы юарлик
та
ил йевеуа-п га со.обя
     Нни  о.а ровралис
 р  гаресп родовослебы  рнесь  пхас  и смьтение р мив
сп
естры насельржи- цти уойти неигрестн,е лшдьм уодродн,е дхпнзлия
     Поквпз юарлика  и йевеуа-и ргметнплсь воб  кверетокы  вайкоры йеврькоры
мовски- уапйкоры  ква.оры  хирп
и- на сте.ль-  родовослебы  уиташ
и-сь  имиы
вохдаш
и-сь на ни- и на ни- хе пмиваш
и-я ?ален
кие и квпун,е в,., швкнпли р
йа
п родовослебы так йто юарлик не псуел дахе  вагзльдет
 и-я  Пувойемы  емп
.,ло не до цтозоя
     юарлик соревженно не  уведридел тозоы  йто  мозпт сделат
  цти -впукиеы
скол
гкиеы состоь
ие на дерьносто  увощентор  иг род,  вастениьы  козда  они
рствейаштсь р такоб массея эа уьтом метве  и- упти сведи родовослеб йевеуа-а
наревтела на срои ласт,ы на -росты  на жеш стол
ко сте.леб и лист
еры йто не
р  сила- пхе .,ла сделат
 ни однозо  дрихениья  эе р  лпйжем уолохении .,л и
юарликя Лоть впки и нози .,ли п незо  сварнител
но .олее сро.одн,миы но гато
ринт гаупталсь  р родовосль-ы  и юарлик  ойптилсь  р  таком  хе  .есуомо
ном
уолохенииы как и йевеуа-ая Нн .восил срош до.,йп и  уоу,талсь достат
 впками
ринты йто., ойистит
  езоя  эо р  металлийески-  впкара- скаИандва  цто .,ло
нерогмохноя
     :Пот  неувиьтност
С  чч  уодпмал  он  с  .есуокобстромя  чч  Камомп  не
р,.ват
сьяяя ювидетсь р,г,рат
 на уомо

яяя: А увоигнес рслп-Г
     чч "всен ОаридорийС
     Это те.еы .ийо! Мде т,! чч уосл,жалсь р отрет гнаком,б золося
     чч  Ц  мень  тпт  неувиьтност
ы  "всен  Оаридорийяяя  З  уоуал  р  йа
п
родовослебы и ринт гаупталсь р ни-я Потяяя
     чч А т, не мохеж
 дринпт
сь с места!
     чч Оаяяя А йевеуа-а тохеяяя
     чч Вакаь йевеуа-а!
     чч Бол
жаьяяя такаья З ее уобмал и та
ил к рамяяя
     чч Д, с пма сожелы .ийоС чч вас-о-оталсь гоолозя чч Вак т, ее та
ил!
     чч Еа -ростяяя
     Ло-от  вагдалсь   с  птвоенноб  силобы  так  как  к   .авитонп  гоолоза
увисоединилис
 васкатист,б .ас Ккровежни и ти-иб сме- ;оья
     чч Мде хе т, там гаствьл! чч сувосилы отсмеьржис
ы гоолозя
     чч  Кнавпхияяя со стовон, океанаяяя  себйас  хе  га  уоровотомя Нт  рас
науварление новдчостя
     чч юоньтноычч скагал Ккровежнья чч Вакаь злп.ина!
     чч Кем
десьт росем
 метворычч отретил юарликы уосмотвер на злп.омевя
     чч  эп  ладноы .ийоя  Ктоб  -ладнокворноя  Кково .пдп рогле те.ья Возда
скахпы найни уелензорат
я
     чч Ловожоы "всен Оаридорийя
     юарликп  .,ло  и смежно и  нелоркоГ  лшди  ганьт, рахн,м деломы  а  тпт
уви-одитсь отв,рат
 и-я Агчга злпуостия  Еайем  нпхно .,ло уводиват
сь йевег
родовослиы козда мохно .,ло о.обти и- стовоноб! Кковеб -отелос
я " надо .,ло
соо.вахат
С Чсли ., -от
  секпндп  уодпмалы  уоньл .,ы  йто гдес
  мохно так
гауптат
сьы йто не р,.евеж
сья
     юарлик уосмотвел на родовосли с нор,м рниманием и лш.оу,тстромя
     Нни стоьли роквпз незо чч увьм,еы суокобн,еы сулетенн,е р несоквпжимпшы
как  .пдто  тшвемнпш вежеткпя  А-  ковийн,еы  ованхер,еы голотисточолиркор,е
квпзл,е сте.ли несли на  се.е длинн,еы то мелко гагп.венн,еы то  с  квпун,ми
р,вегами лист
ьы сознпт,е  уо длинеы как ладон
я  Овпзие  сте.лиы .еглист,еы
вагретрльлис
  на массп  мелки-  тонен
ки- ретойекя  эо  рсе .,ли пс,уан, то
квпун,миы то  мелкими рогдпжн,ми  упг,в
камиы  девхаржимисьы как  рижниы  на
тонки- йевенка-я Кте.ли и лист
ь .,ли уокв,т, как  .пдто уьтнами .елозо м-ая
эо  юарлик  пхе гналы йто то  .,л не  мо-ы  а колонии стванн,-  хиротн,-  чч
мжанокы  уо-охие  то на тонкиб квпхерноб пговы  то  на искпсное увоигредение
зварева уо слонороб костия
     юарлик  не  моз надирит
сь  и- сквомноб  квасотея  Нни  науоминали  емп
ставиннпш  китабскпш жкатплкп  иг слонороб  костиы  рсш  р  ахпвн,-  пгова-ы
котовпш  дарно коздачто уодавили р xан-ае  отщп р ден
  езо вохдениья юарлик
дахе рсквикнпл от  неохиданнозо росуоминаниьГ ред
  именно сезодньы драдщат

жестозо маьы ден
 вохдениь езо отщаС юарлик рсезда с таким нетевуением  хдал
цтозо днь е
е гадолзо  до езо настпулениья Нн сплил емп стол
ко пдорол
стриб
и вадостияяя " теуев
 га.,ляяя
     Орадщат
  жестое маьяяя  ?,сл
 о. отщеы  ваненномы одиноком  увинесла с
со.об звпст
я эо рнегауно рсул,ла нораь м,сл
я Орадщат
 жестое маьяяя Мдечто
уодарно юарлик е
е уо какомпчто двпзомп  уородп рстветилсь с цтим  йисломяяя
Мде! Возда! Орадщат
 жестое маьяяя Орадщат
 жестое маьяяя Пдвпз вьдом с  ним
на  улоском  листе  родовосли  гажерелилос
  какоечто севораточ.елое  уьтноы
р,упстило лауки и псикиы уодньло клежния Ч
е  миз чч  и кво-отн,бы но  сам,б
настоь
иб  ква. олиркорозо щретаы с  .ел,м уьтн,жком на суине .,ство уо.ехал
уо   листпы  ларивпь  мехдп   сте.ел
ками  игь
н,-  зидвоидн,-  уолиуор   чч
кладоковииычч вагвосжи-сь кво-отноб во
ищеб  на цтом листея ?ален
киб йеврьк
науолоринп  р,спнплсь р цто  рвемь иг  гаквпйенноб вакорин, как  ваг на упти
ква.ая ювехде йем  он псуел швкнпт
 о.ватно р срош  новкпы  ква. с-ратил езо
клежнебы р,врал щеликом иг вакоринки и отуварил р вотя
     эавпженное юарликом  и йевеуа-об суокобстрие росстанорилос
ы и гамевжаь
.,ло хигн
 оуьт
 рстпуила р срои уварая
     юарлик га.,л о.о рсемы га-райенн,б нео.,кноренн,м гвели
емя Бел,е уьтна
то гдес
ы  то  там  найинали  рдвпз дризат
сь  и  окаг,ралис
  то  на  суине
темночгеленоб кверетки  или  олиркорозо ква.аы  то ренйиком сев,- 
пуалещ на
мален
коб голотисточованхероб квасарище актиниия
     чч Пот -итв,еС чч скагал рслп- игпмленн,б юарликя чч Вак увитровьштсьС
     чч  Вто -итв,бы .ийо! чч  неохиданно  вагдалсь  золос  гоолозая чч  Вто
увитровьетсь!
     юарлик так прлексь сроими на.лшдениьмиы йто  га.,лы зде он и йто роквпз
незоя Пувойемы он себйас хе увижел р се.ь и отретилГ
     чч Дпт такаь масса  хиротн,- хирет на родовосль-ы и рсе  стважно уо-охи
на мжанокя З и- дахе свагп не ваглийиляяя
     чч  "чачаяяя Ято  наг,раетсь мимиквиьы .ийоя Хиротн,е увинимашт окваскп
или рнежниб рид оквпхаш
и-  уведметор  и .лазодавь цтомп суасаштсь от рвазор
